Cada registro deve ter capacidade para armazenar o nome, telefone, celular, endereço e aniversário.
A agenda deve ser apresentar as opções: 
1- inserir / 
2-visualizar os dados de uma posição (perguntar a posição) / 
3-sair; (ficar em laço até o usuário escolher sair). 
Máximo de 100 registros. (criar vetor de 100 posições, cada posição é um ponteiro para contato).
Cada contato é criado dinamicamente ocupando as posições no vetor sequencialmente.
Não esqueça de liberar a memória no final do programa, antes de sair.
